Определение набора страниц, навигации между ними и их содержимого

- Начальная страница содержит ссылки на три страницы: со списком соревнований, списком спортсменов и списком команд.
Далее - на каждой из следующих страниц присутствует ссылка на начальную страницу.
- Страница со списком соревнований содержит список следующих элементов:
	-- Название соревнования;
	-- Время проведения;
	-- Место проведения;
	-- Вид спорта.
	Эта страница соответствует таблице competitions базы данных.
	Каждый элемент списка содержит ссылку на страницу конкретного соревнования.
	Также есть поля для фильтрации данных по виду спорта, дате проведения, месту проведения.
- Страница со списком спортсменов:
	-- Имя спортсмена;
	-- Ссылка на страницу спортсмена.
- Страница со списком команд:
	-- Название команды;
	-- Ссылка на страницу команды.
- Страница соревнования:
	-- Название;
	-- Вид спорта;
	-- Время проведения;
	-- Место проведения;
	-- Список участников (ссылки на страницы спортсменов или команд);
	-- Информация о том, есть ли свободные места;
	-- Ссылка на страницу с информацией о местах и ценах (на ней же осуществляется покупка билета) (если соревнования не завершились);
	-- Результаты (если соревнования завершились);
	Эта страница соответствует записи таблицы competitions, соединенной с таблицами seat_info, comp_sportsmen, comp_teams.
	-- Для администратора есть ссылка на страницу для изменения или удаления соревнования.
- Страница с информацией о местах и ценах:
	-- Список видов мест;
	-- Для каждого вида - количество свободных мест и цена;
	-- Поля для заполнения пользователем (для осуществления покупки билета).
	Эта страница соответсвует записи таблицы seats_info.
- Страница спортсмена:
	-- ФИО;
	-- Возраст;
	-- История участия в соревнованиях (ссылки на соревнования);
	-- История участия в командах (ссылки на команды);
	-- Тренер (если есть).
	Эта страница соответсвует записи таблицы sportsmen, соединенной с таблицами comp_sportsmen, sportsmen_teams, trainers.
	-- Для администратора есть ссылка на страницу для изменения или удаления спортсмена.
- Страница команды:
	-- Название;
	-- Состав команды (ссылки на спортсменов);
	-- История участия в соревнованиях (ссылки на соревнования);
	-- Тренер.
	Эта страница соответсвует записи таблицы teams, соединенной с таблицами comp_teams, sportsmen, trainers.
	-- Для администратора есть ссылка на страницу для изменения или удаления команды.

Определение сценариев использования

1) Получение списка соревнований по видам спорта, участникам, местам и времени проведения:
Переход на страницу со списком соревнований и применение соответствующих фильтров.
Если нужно получить список соревнований по участникам - переход на страницу со списком спортсменов -> страница спортсмена -> список соревнований (аналогично с командами).

2) Получение данных о наличии свободных мест и стоимости билетов разных видов на соревнование:
Переход на страницу соревнования -> страница с соответствующей информацией.

3) Покупка билетов:
Переход на страницу соревнования -> страница с соответствующей информацией.

4) Добавление и удаление соревнования, чтение и редактирование данных о нем:
Кнопка редактирования/удаления на странице соревнования.

5) Добавление и удаление команд и спортсменов, чтение и редактирование данных о них:
Кнопка редактирования/удаления на странице спортсмена или команды.

